Thus far, you learned a lot about how to handle errors and find out what the state of your application
Até agora, você aprenderá muito sobre como lidar com erros e descobrir qual é o estado do
is.
seu aplicativo.
Now sometimes, you have code which might fail at runtime and you know that but you can't guarantee that
Agora às vezes você tem código que pode falhar no tempo de execução e você sabe disso, mas você não pode garantir
it always works.
que ele sempre funciona.
In this case you probably want to show a nice screen or at least a custom error message to the user.
Neste caso, você provavelmente deseja mostrar uma tela agradável ou pelo menos uma mensagem de erro personalizada para o usuário.
Let me show you a constructed example,
Deixe-me mostrar-lhe um exemplo construído.
let's say that when we render a person class, we actually have a chance of getting an error.
Bem, digamos que, quando renderizamos uma classe de pessoa, realmente temos a chance de obter um erro.
So I will create a random number with math.random and if random is greater than .7, so we get a 30
um novo erro ou algo correu mal e isso não deve estar na declaração de retorno, mas na função corpo.
percent chance, then I will actually throw a new error, something went wrong and this should not be
Então, eu criarei um número aleatório com matemática aleatória e se aleatório for maior do que os pontos 7, então obtemos uma chance de
in the return statement but in the function body.
30 por cento, então vou lançar
Now with that, we should sometimes get this error,
Agora, com isso, às vezes devemos ter esse erro.
let's try this out,
Vamos tentar isso.
let's save this component and let's toggle persons and it immediately failed.
Vamos salvar este componente e vamos falar sobre pessoas e isso imediatamente falhou.
So we saw this error because we have three components we have a 30 percent chance on each component,
Então, nós vimos esse erro porque temos três componentes que temos uma chance de 40 por cento em cada componente.
it's not that unlikely.
Não é tão improvável.
Sometimes it should succeed though
Às vezes, deve ter sucesso.
like in this case
Como neste caso.
but again, sometimes it will also fail, like here,
Mas, novamente, às vezes também falhará como aqui.
something went wrong.
Algo deu errado.
Now of course here this is constructed
Agora, claro, aqui, isso é construído.
but in a real application, you might indeed have some code which run some operation, reaches out to some
Mas, em um aplicativo real, você pode realmente ter algum código que execute alguma operação para
web server which can definitely fail and you can't guarantee that it does not. It would
fora de algum servidor web que definitivamente pode falhar e você não pode garantir que não é o que.
be nice to then at least catch this error and handle it graciously.
Seja legal então, pelo menos, pegar esse erro e lidar com isso graciosamente.
For this,
Da Flórida.
I will create a new component and this is a new feature which was added with react 16,
Eu criarei um novo componente e este é um novo recurso que foi adicionado com re-act 16.
I'll name it
Vou nomeá-lo.
error boundary because you can create so-called error boundary components there.
Erro ou limite porque você pode criar os chamados componentes do limite árabe lá.
I'll name it error boundary there too,
Eu também o chamarei de fronteira árabe.
the name is up to you though.
O nome é até você, no entanto.
It's called error boundary, the concept but you can name this component whatever you like. Here,
É chamado de limite de Aero o conceito, mas você pode nomear este componente, seja o que quiser.
I will create a class error boundary and I will extend component.
Eu criarei um erro ou limite de classe e estenderei o componente.
So I need to import both react and then with a named import with curly braces component from react,
importar os dois reagir e, em seguida, com um chamado implorado com o componente de espetáculos curly de reagir como esse.
like that.
Então eu preciso
So we're creating this component just as we created the app.js component. In there
Então estamos tratando esse componente exatamente como criamos o componente de abertura lá.
I want to render something and I will return something,
Quero renderizar algo e vou retornar algo.
I will simply return a h1 tag where I say something went wrong, like this.
Eu simplesmente retornarei na marca de idade 1, onde eu disse que falava algo errado assim.
I only want to return this if we got an error though, so I will add state,
Eu só quero retornar isso se tivermos um erro, então eu vou adicionar estado.
one of the reasons why we have to use a class here and set my state to has error false, I'll also
Uma das razões pelas quais temos que usar uma classe aqui e definir o meu estado como tendo erro ou falso ou tudo para armazenar
store error message here which is an empty string.
uma mensagem de erro aqui, que é uma string vazia.
Now we can add a new property or new method I should say,
Agora, podemos adicionar uma nova propriedade ou um novo método que devo dizer.
componentDidCatch, this is a method which receives potential error and some additional information passed
Componente que pegou o Methot que recebe erro potencial e algumas informações adicionais passaram para ele automaticamente
into it automatically by react and componentDidCatch will be executed whenever a component
por reagir e o Capone fez captura será executado sempre que o componente.
we wrap with the error boundary throws an error,
Nós envolvemos o erro congelado do limite da seta.
I will show you how to use it in a second,
Vou mostrar-lhe como usá-lo em um segundo.
first of all let's complete the logic here.
Antes de tudo, vamos completar a lógica aqui.
In there I want to set the state because we now got an error.
Dentro, eu quero definir o estado porque agora temos um erro.
I will set has error to true and I will set error message equal to the error which should be that message.
Eu estabelecerei um erro muito verdadeiro e eu configurarei uma mensagem de erro igual ao erro que deveria ser essa mensagem agora no método
Now in the render method, we actually have two possible outcomes,
de renderização, na verdade, temos dois resultados possíveis.
either our state has an error, in this case,
Todo o nosso estado tem um erro neste caso.
I want to return something went wrong or to be precise,
Eu quero retornar algo deu errado ou para ser preciso.
I can even render the error message.
Não consigo mesmo processar a mensagem de erro.
So this.state.error message or in the else case I return this.props.children,
Então, esta mensagem de erro de estado ou, no caso contrário, devolvo os filhos deste prop.
that's important when accessing prop's in a class component,
Isso é importante ao acessar os prop em um componente de classe.
you need to add this in the front of it just as you did with state.
Você precisa adicionar isso na frente dele, assim como você fez com o estado.
So now this.props.children is whatever we wrap inside of error boundary,
Então, agora, isso faz com que as crianças sejam o que quer que envolvamos dentro do limite do erro.
this should be our default case but if we get an error thrown by something we wrap inside error boundary,
tivermos um erro ou forçado por algo que envolva dentro do limite árabe desarmado, você disparará e o erro será definido.
this method here will fire and hasError will be set
Este deve ser o nosso caso padrão, mas se
True and hence we can return this.
Verdadeiro e, portanto, podemos retornar isso.
Now let me simply export a default,
Agora, deixe-me simplesmente exportar um padrão.
let me export this
Deixe-me exportar isso.
error boundary component
Erro ou componente de limite.
and let's now start using it.
E vamos agora começar a usá-lo.
I'll use it in the app.js file and wrap my person with it,
Vou usar a queda de NEAP Jr e envolver minha pessoa com ela.
so I'll import error boundary from ./errorBoundary, that folder
Então, importe erro ou limite da seta de barras de ponto ou limite dessa pasta.
and in there the error boundary js file, without the file extension as always and let's now wrap our person
E lá, o limite de Jarius cai sem a extensão do arquivo como sempre e vamos agora envolver nossa pessoa
with it.
com ele.
So here in the list where I returned person, there
Então, aqui está a lista onde eu voltei lá.
I actually want to wrap it with error boundary just like that. Also
Eu realmente quero embrulhá-lo com ar ou limite, assim como det também.
after the closing tag of person error boundary. Now, error boundary is a so-called higher order component,
Após a etiqueta de fechamento do erro de pessoa ou limite agora, o limite de erro é um chamado componente de ordem superior.
it's a component which simply wraps a component with the goal of handling any errors that component
É um componente que simplesmente envolve um componente com o objetivo de lidar com os erros que o componente
might throw,
pode lançar.
in the case of error boundary, that's its job.
No caso do limite de erro, esse é o seu trabalho.
Now with that person wrapped with error boundary, we also have to move the key here to the error boundary
Agora, com essa pessoa envolvida com fronteira árabe, também temos que mudar para a chave aqui Judy arrow boundary porque este
because this is now the outer element which we map and the key always has to be on the outer element
é agora o elemento externo que nós mapeamos e a chave sempre tem que estar no elemento externo em
in a map method because that's the element we actually replicate.
um método de mapa porque esse é o elemento em que realmente replicar.
Now with that let's save it and make sure all files are saved and go back to the application.
Agora, com isso, asseguremos que todos os arquivos sejam salvos e voltem ao aplicativo.
Now if you toggle persons until you get an error, you'll still see that error in the middle here unfortunately.
Agora, se você conversar com pessoas até obter um erro, você ainda verá esse erro no meio aqui, infelizmente.
Now that only happens during development mode,
Agora, isso só acontece durante o modo de desenvolvimento.
once you've built this for production and ship it to a real server, it will not overwrite your page like
Depois de criar isso para produção e enviá-lo para um servidor real, ele não substituirá sua
this.
página como essa.
Instead what you will then see is you will see whatever you render inside your error boundary like the
Em vez disso, o que você verá será que você verá o que você renderiza dentro do seu limite de erro, como
error message or any other default message you have.
a mensagem de erro ou qualquer outra mensagem padrão que você tenha.
This does not mean that you should cluster your whole application with error boundaries, only use them
Isso não significa que você deve agrupar todo o seu aplicativo com limites de erro, apenas usá-los
when it makes sense.
quando faz sentido.
So basically only use them if you have some code you know that it may fail,
Então basicamente basta usá-los se você tiver algum código que você sabe que pode falhar.
don't wrap any other code because if normal code fails, you as a developer probably made a mistake during
Não envolva nenhum código Avro porque, se o código normal falhar, você, como desenvolvedor, provavelmente cometeu um erro
development,
durante o desenvolvimento.
only use error boundaries for cases where you know that it might fail and you can't control that.
Use apenas limites árabes para casos em que você sabe que pode falhar e você não pode controlar isso.
Then this might be a nice tool for production to show a custom error message and not have the whole
Então, esta pode ser uma boa ferramenta para a produção mostrar uma mensagem de erro personalizada e
application fail, because the react application will then actually still work fine and only the problematic
não ter falha no aplicativo inteiro porque o aplicativo de reação ainda funcionará bem e somente o
component will be replaced with your custom error message.
componente problemático será substituído por sua mensagem de erro personalizada.
So error boundary is a nice tool to know, not a tool to use anywhere in your application and therefore
Portanto, aero boundary é uma ótima ferramenta para não saber uma ferramenta para usar em qualquer lugar em sua aplicação e, portanto,
starting with the next module when we dive back into this little example project,
começando com o próximo módulo quando mergulhamos de volta para este projeto de resolução Lileks.
I will also remove it again to not wrap this,
Eu também o removerá novamente para não fazer isso.
I will also remove my custom error source here to simulate this error.
Também remover meu erro personalizado ou fonte aqui para simular esse erro.
This is only for this module.
Isto é apenas para este módulo.